Instrucciones para Descargar y Ejecutar el Juego

Descargar el Juego:

En la página del repositorio, haz clic en el botón verde que dice Code.
En el menú desplegable, selecciona la opción Download ZIP en la sección "Local".
Esto descargará un archivo comprimido (.zip) en tu computadora.
Extraer los Archivos:

Navega hasta la ubicación donde se descargó el archivo ZIP.
Haz clic derecho sobre el archivo y selecciona "Extraer todo" o "Unzip" para descomprimir los archivos.
Ejecutar el Juego:

Una vez extraídos los archivos, navega a la carpeta resultante.
Localiza el archivo Proyecto Videojuegos.exe.
Haz doble clic en Proyecto Videojuegos.exe para iniciar el juego.
